# chat

## Project setup
```
yarn install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
yarn serve
```

### Compiles and minifies for production
```
yarn build
```

### Lints and fixes files
```
yarn lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).



Тестовое задание на вакансию vue.js разработчик

Предполагается, что задание можно выполнить менее чем за 1 рабочий день. Однако мы не ограничиваем время выполнения задания. В первую очередь будет оцениваться качество кода, а не время выполнения.
Суть задания
Необходимо создать сайт, который представляет собой чат. При входе на главную страницу сайта у пользователя запрашивается его никнейм и аватар (ссылка на картинку). После заполнения полей осуществляется переход к самому чату. Чат должен состоять из списка контактов и окна диалога. В списке контактов должно быть только два контакта - сам пользователь и некий Иван Иванов. Должна быть возможность отправить сообщение себе или Ивану Иванову. Не требуется сохранять историю сообщений на бекенде или где-либо еще. История должна быть доступна только пока открыта страница с чатом. 
Весь экран должен быть поделен на две части: экземпляр чата текущего пользователя, экземпляр чата Ивана Иванова.Сообщения в диалоге с Иваном Ивановым должны появляться в обоих экземплярах чатов. Должна быть возможность написать сообщение и от лица текущего пользователя в его экземпляре чата, и от лица Ивана Иванова в его экземпляре чата.
Технические требования
Основная часть решения должна быть реализована на vue.js. Нельзя использовать готовые библиотеки для реализации чатов. Можно использовать другие библиотеки для реализации отдельных функциональных возможностей. Если есть компетенция в TypeScript и он будет использован в решении тестового задания, это будет дополнительным плюсом.
Внешний вид сайта и чата должен быть опрятным. Верстка должна быть адаптивной, включая поддержку мобильных устройств. Необходима поддержка всех современных браузеров (возрастом не более 2-х лет).
Рекомендации
Не стоит на тестовом задании демонстрировать пример поговорки “из пушки по воробьям”. Сложность вашего решения должна быть сопоставима с решаемой задачей. Задачу необходимо решать так, как вы бы решали её для коммерческих целей.

В качестве результата работы необходимо прислать ссылку на git-репозиторий с проектом на адрес y.lytkina@education-erp.com. Исходные файлы в архиве присылать не нужно. Также необходимо развернуть приложение на любом ресурсе и прислать ссылку на живое демо. Любые вопросы по заданию можно задать на y.lytkina@education-erp.com. 
